descrição

Junte-se ao lendário empresário Tony Prince para inaugurar uma boate de alto nível ao som da batida alucinante dos renomados DJs Solomun, Tale Of Us, Dixon e Black Madonna. Use-a como fachada para a maior rede de esquemas criminais em San Andreas. Quando um malandro de rua, um ladrão de bancos aposentado e um psicopata aterrorizante se envolvem com alguns dos criminosos mais assustadores e loucos do submundo, o governo dos EUA e a indústria do entretenimento, eles devem realizar golpes ousados para sobreviver nessa cidade implacável onde não podem confiar em ninguém, nem mesmo um no outro. Grand Theft Auto V para PC oferece aos jogadores a opção de explorar o gigantesco e premiado mundo de Los Santos e Blaine County em resoluções de até 4K e além, assim como a chance de experimentar o jogo rodando a 60 FPS (quadros por segundo). O jogo oferece uma ampla seleção de opções de personalização específicas para o PC, com mais de 25 configurações separadas para qualidade de textura, sombreamentos, suavização de bordas e muito mais. Além disso, ele contém diversas opções de personalização dos controles de mouse e teclado. Entre as opções adicionais estão a densidade da população, o controle do tráfego de carros e pedestres, suporte para dois ou três monitores, compatibilidade com telas 3D e suporte para controle plug-and-play. Grand Theft Auto V para PC inclui o Grand Theft Auto Online, com suporte para até 30 jogadores e dois espectadores. Grand Theft Auto Online para PC inclui todas as atualizações de jogo e conteúdos criados pela Rockstar lançados desde que Grand Theft Auto Online foi ao ar, incluindo os recém-lançados Golpes e Modos Adversários. A versão para PC do Grand Theft Auto V e Grand Theft Auto Online apresenta o Modo em Primeira Pessoa, que dá aos jogadores a chance de explorar o mundo incrivelmente detalhado de Los Santos e Blaine County de uma maneira completamente nova.


plataforma

Mínimo:Requer um processador e sistema operacional de 64 bits SO: Windows 8.1 64 Bit, Windows 8 64 Bit, Windows 7 64 Bit Service Pack 1 Processador: Intel Core 2 Quad CPU Q6600 @ 2.40 GHz (4 CPUs) / AMD Phenom 9850 Quad-Core (4 CPUs) @ 2.5 GHz Memória: 4 GB de RAM Placa de vídeo: NVIDIA 9800 GT 1 GB / AMD HD 4870 1 GB (DX 10, 10.1, 11) Armazenamento: 72 GB de espaço disponível Placa de som: 100% compatível com DirectX 10

R$ 69,99

https://store.steampowered.com/app/271590/Grand_Theft_Auto_V/