descrição

Vencedora de mais de 200 prêmios de Jogo do Ano, Skyrim Special Edition dá vida à fantasia épica em detalhes impressionantes. A edição especial inclui o jogo aclamado pela crítica e complementos com recursos totalmente novos, como arte e efeitos remasterizados, raios divinos volumétricos, profundidade de campo dinâmica, reflexos no espaço da tela e muito mais. Skyrim Special Edition também traz todo o poder dos mods para o PC e consoles. Novas quests, ambientes, personagens, diálogos, armaduras, armas e muito mais - com Mods, não há limites para o que você pode experimentar.


plataforma

Mínimo: SO: Windows 7 / 8.1 / 10 (versão de 64 bits) Processador: Intel i5-750/AMD Phenom II X4-945 Memória: 8 GB de RAM Placa de vídeo: NVIDIA GTX 470 1GB /AMD HD 7870 2GB Armazenamento: 12 GB de espaço disponível

link

https://store.steampowered.com/app/489830/The_Elder_Scrolls_V_Skyrim_Special_Edition/

R$ 169,90

The Elder Scrolls V: Skyrim Special Edition
