descrição

• Um novo começo ousado: sua vingança contra os deuses do Olimpo agora é passado e Kratos vive como um homem comum no reino dos monstros e deuses nórdicos. E é nesse mundo inóspito e implacável que ele precisa lutar para sobreviver... e ensinar seu filho a fazer o mesmo. Essa nova versão surpreendente de God of War desconstrói os principais elementos que definiram a série (combates gratificantes, proporção espetacular e uma narrativa poderosa), combinando-os de uma forma diferente. • Uma segunda oportunidade: Kratos é pai novamente. Assumindo o papel de mentor e protetor de seu filho, Atreus, que está determinado a conquistar seu respeito, Kratos é forçado a lidar e controlar a fúria que, por muito tempo, foi sua essência, e a explorar um mundo extremamente perigoso com seu filho. • Um mundo mais sombrio e elementar: desde as colunas de mármore de ornamentação do Olimpo até as florestas, montanhas e cavernas realistas do universo nórdico pré-viking, esse é um reino claramente novo com seu próprio panteão de criaturas, monstros e deuses. Com uma nova ênfase na descoberta e na exploração, esse mundo atrairá os jogadores para explorar cada centímetro do cenário surpreendentemente ameaçador de God of War, que é, sem dúvida, o maior da série. • Combates físicos violentos: com uma câmera livre e por cima do corpo que aproxima ainda mais o jogador da ação, as lutas de God of War refletem o panteão de criaturas nórdicas que Kratos enfrentará: grandiosas, realistas e exaustivas. Uma nova arma principal e novas habilidades mantêm o espírito que define God of War, além de apresentarem uma visão de conflitos violentos que criam uma nova base para o gênero. Software sujeito à licença e à garantia limitada (us.playstation.com/softwarelicense/br). É preciso ter uma conta para usar os recursos online, que estão sujeitos aos termos de serviço e à política de privacidade aplicável (playstationnetwork.com/terms-of-service e playstationnetwork.com/privacy-policy). A taxa única de licença dá o direito de jogar no sistema PS4™ principal designado e outros sistemas PS4™ quando está usando essa conta.

plataforma

PS4

https://store.playstation.com/pt-br/product/UP9000-CUSA07408_00-00000000GODOFWAR

R$79,90

