descrição

Need for Speed ​​Hot Pursuit lança você em uma nova paisagem de mundo aberto ao volante dos carros mais rápidos e bonitos do mundo. De Criterion, o estúdio premiado por trás da série Burnout, Hot Pursuit irá redefinir jogos de corrida para toda uma nova geração. Você experimentará velocidades impressionantes, quedas e escapadas ao enfrentar seus amigos no jogo Need for Speed ​​mais conectado de todos os tempos. Por meio do Need for Speed ​​Autolog e sua abordagem inovadora à concorrência social conectada, sua experiência Hot Pursuit se estenderá além do console para a Web, movendo constantemente seu jogo em direções novas e exclusivas. Carregado com ação, este jogo irá desafiá-lo a se tornar o melhor policial do Condado de Seacrest ou o mais procurado. Pela primeira vez em um jogo Need for Speed, você poderá jogar uma carreira completa em ambos os lados da lei. Se você é um velocista de chumbo ou um policial com uma média, certifique-se de que seus aviadores são impecáveis ​​e seu registro de condução é tudo menos isso.

plataforma

SO: Windows XP SP3, Windows XP SP2 de 64 bits, Windows Vista SP2 (32 ou 64 bits) ou Windows 7 (32 ou 64 bits). (Não suportado - Windows 95, Windows 98, Windows ME, Windows NT 4.0 e Windows 2000 não são suportados.) Processador: Intel Core 2 Duo 2.0 GHZ ou AMD Athlon X2 64 2.4GHZ; 1,5 GB Windows® XP / 2 GB Windows Vista® - Windows 7® Memory: 1GB (XP), 1.5GB (Vista), 1.5 GB (Windows 7) Espaço no Disco Rígido: 8 GB de espaço livre no disco rígido. Espaço adicional necessário para a instalação do DirectX 9.0c e para jogos salvos Placa de Vídeo: Compatível com DirectX® 9.0c Placa de vídeo de 256 MB com aceleração 3D com Shader Model 3.0 * ou superior Placa de som: Placa de som compatível com DirectX 9.0c DVD-ROM: Unidade de DVD-ROM com velocidade de 8X (somente usuários de disco) Jogabilidade online: conexão de banda larga para ativação online e jogabilidade online - 512 Kbps ou mais rápido Direct X®: DirectX 9.0c

Need For Speed: Hot Pursuit

R$ 29,99 

